13h38 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
13h10 - Trânsito acentuado na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
12h45 - Trânsito acentuado no sentido centro-bairro do Túnel da Conceição, nas proximidades da Rodoviária de Porto Alegre.
12h14 - Atropelamento p/ ônibus na Av. Cel. Gastão Haslocher Mazeron próx. R. Catão Coelho, sentido C/B. SAMU a cam… https://t.co/XmHj2Vlr4W
12h09 - Manifestantes se concentram em frente ao Paço Municipal na Av. Borges de Medeiros. Duas faixas bloqueadas.… https://t.co/8AhECdPVh3
08h23 - Trânsito lento no sentido interior-Capital da BR-116, no trecho entre a Av. Severo Dullius e o Viaduto Leonel Brizola.
08h05 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Cavalhada e João Salomoni, sentido bairro-centro.
07h50 - Fluxo intenso no sentido centro-bairro do Túnel da Conceição, nas proximidades da Rodoviária.
07h30 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. da Legalidade e da Democracia, após o acesso a Ponte do Guaíba.
07h15 - Não há ocorrências em andamento e o trânsito é acentuado no cruzamento da Av. Bento Gonçalves com a Estr. João de Oliveira Remião.
18h07 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h55 - Trânsito acentuado nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
17h27 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h08 - Movimentação intensa nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
16h27 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Nilo Peçanha x João Wallig.
15h36 - Semáforo com problemas no cruzamento da Av. Prof Oscar Pereira x R. Francisco Martins.
14h48 - Um ônibus pegou fogo na Av. Cel Marcos, em frente à AABB. Situação já está normalizada, mas ainda há lentidão no sentido B/C.
14h41 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
14h19 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição.
13h52 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
10h09 - Acidente entre dois carros nas saída do Túnel da Conceição, sentido bairro-centro. Faixa direita bloqueada. EPTC no local.
09h46 - Samu no local prestando os primeiros socorros à vítima. Fluxo é intenso no local.
09h39 - Acidente entre um carro e uma moto na Av. Ipiranga próx. Prof. Cristiano Fischer, B/C. Faixa direita bloque… https://t.co/ltaWRDdLvt
08h58 - Via liberada. Trânsito segue acentuado no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade, sentido interior-Capital.
08h44 - Carro em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital. https://t.co/nnoy7qQmn7
08h22 - Trânsito acentuado no cruzamento da Av. Ipiranga com a R. Silva Só, sentido bairro-centro.
08h - Trânsito lento no sentido interior-Capital da BR-116, nas imediações do Aeroporto Salgado Filho.
07h46 - Trânsito acentuado no sentido bairro-centro da Av. Cavalhada, no trecho entre as avenidas Eduardo Prado e Otto Niemeyer.
07h27 - Tráfego acentuado no Túnel da Conceição, sentido centro-bairro.
07h08 - Acidente entre um  carro e uma moto na R. Amapá próx. R. Deus de Cardoso, B/C. SAMU a caminho. EPTC no local.
07h01 - Bom dia! Grande movimentação no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
18h04 - Atropelamento por carro na R. Edu Chaves, próx. a R. 18 de Novembro. EPTC e SAMU no local.
18h00 - Trânsito acentuado nos dois sentidos do Túnel da conceição.
17h41 - Trânsito intenso nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
17h10 - Trânsito intenso com pontos de lentidão no sentido centro/bairro da Av. Wenceslau Escobar x Otto Niemeyer.
16h50 - Acidente entre duas motos na Av. Protásio Alves, próx. a Ijuí. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
16h19 - Acidente entre lotação, moto e pedestre na Estr. João Antônio da Silveira, próx. ao Hospital da Restinga. EPTC e SAMU no local.
16h01 - Trânsito acentuado no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
15h09 - Acidente entre moto x caminhão no sentido bairro/centro da Av. Eduardo Prado, próx. a Atílio Superti. EPTC no local, SAMU acionado.
15h01 - Acidente entre três carros na Av. Brasil, próx. a Av. Paraná. EPTC e SAMU no local.
14h47 - Um carro saiu da pista e foi retirado nesses momento, causando lentidão na chegada à Capital pela Av. da Le… https://t.co/Do758bZL45
13h55 - Trânsito acentuado nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
Há uma faixa bloqueada no sentido interior/Capital da Av. da Legalidade e da Democracia. Segue lentidão na via.
13h31 - Trânsito intenso com pontos de lentidão na chegada à Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
13h06 - Motoristas estão ocupando apenas a faixa da direita da Av. Farrapos, próx. a R. da Conceição.
12h54 - Carreata da Uber segue p/ Av. Farrapos x Av. A. J. Renner, sentido bairro-centro. Os veículos ocupam a faixa direita da via.
12h49 - Via liberada. O trânsito é acentuado no cruzamento da R. 24 de Outubro com a Av. Goethe, sentido bairro-centro.
12h34 - Acidente entre dois carros na saída de Porto Alegre p/ Av. da Legalidade próx. a Rodoviária, sent. C/I. Fai… https://t.co/vBSWytt2EJ
12h31 - Acidente entre carro e moto na R. 24 de Outubro esq. Av. Goethe, B/C. EPTC no local. https://t.co/zMb793ZfSz
12h27 - Carreata do Uber retorna a região central p/ BR-116, sentido interior-Capital. Trânsito é acentuado no local.
11h51 - Nesse momento, manifestantes permanecem na R. Siqueira Campos em frente a Prefeitura mas bloqueiam somente… https://t.co/81fRXD6s7B
11h36 - Fila de veículos se estende p/ Av. Farrapos x Av. A. J. Renner até a BR-116. Trânsito é lento no local.
11h34 - Direto das câmeras da EPTC: carreata da Uber reduz a velocidade na BR-116, sentido Capital-interior. Veícul… https://t.co/LsUyOYRbix
11h07 - Transporte: buraco de grande porte bloqueia a Estrada Luiz Corrêa da Silva na zona sul. Bloqueio afeta as l… https://t.co/ybdfFWNYEQ
11h01 - Direto das câmeras da EPTC: manifestantes permanecem bloqueando a R. Siqueira Campos em frente a Prefeitura… https://t.co/U8mcYWuhHn
10h39 - Trânsito segue bloqueado na R. Siqueira Campos, no trecho entre a R. Uruguai e a Av. Borges de Medeiros. Desvio p/ R. Uruguai.
08h23 - Trânsito lento no sentido interior-Capital da BR-116, no trecho entre a Av. Severo Dullius e o Viaduto Leonel Brizola.
08h05 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Cavalhada e João Salomoni, sentido bairro-centro.
07h50 - Fluxo intenso no sentido centro-bairro do Túnel da Conceição, nas proximidades da Rodoviária.
07h30 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. da Legalidade e da Democracia, após o acesso a Ponte do Guaíba.
07h15 - Não há ocorrências em andamento e o trânsito é acentuado no cruzamento da Av. Bento Gonçalves com a Estr. João de Oliveira Remião.
18h07 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h55 - Trânsito acentuado nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
17h27 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h08 - Movimentação intensa nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
16h27 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Nilo Peçanha x João Wallig.
15h36 - Semáforo com problemas no cruzamento da Av. Prof Oscar Pereira x R. Francisco Martins.
14h48 - Um ônibus pegou fogo na Av. Cel Marcos, em frente à AABB. Situação já está normalizada, mas ainda há lentidão no sentido B/C.
14h41 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
14h19 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição.
13h52 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
10h09 - Acidente entre dois carros nas saída do Túnel da Conceição, sentido bairro-centro. Faixa direita bloqueada. EPTC no local.
09h46 - Samu no local prestando os primeiros socorros à vítima. Fluxo é intenso no local.
09h39 - Acidente entre um carro e uma moto na Av. Ipiranga próx. Prof. Cristiano Fischer, B/C. Faixa direita bloque… https://t.co/ltaWRDdLvt
08h58 - Via liberada. Trânsito segue acentuado no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade, sentido interior-Capital.
08h44 - Carro em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital. https://t.co/nnoy7qQmn7
08h22 - Trânsito acentuado no cruzamento da Av. Ipiranga com a R. Silva Só, sentido bairro-centro.
08h - Trânsito lento no sentido interior-Capital da BR-116, nas imediações do Aeroporto Salgado Filho.
07h46 - Trânsito acentuado no sentido bairro-centro da Av. Cavalhada, no trecho entre as avenidas Eduardo Prado e Otto Niemeyer.
07h27 - Tráfego acentuado no Túnel da Conceição, sentido centro-bairro.
07h08 - Acidente entre um  carro e uma moto na R. Amapá próx. R. Deus de Cardoso, B/C. SAMU a caminho. EPTC no local.
07h01 - Bom dia! Grande movimentação no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
18h04 - Atropelamento por carro na R. Edu Chaves, próx. a R. 18 de Novembro. EPTC e SAMU no local.
18h00 - Trânsito acentuado nos dois sentidos do Túnel da conceição.
17h41 - Trânsito intenso nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
17h10 - Trânsito intenso com pontos de lentidão no sentido centro/bairro da Av. Wenceslau Escobar x Otto Niemeyer.
16h50 - Acidente entre duas motos na Av. Protásio Alves, próx. a Ijuí. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
16h19 - Acidente entre lotação, moto e pedestre na Estr. João Antônio da Silveira, próx. ao Hospital da Restinga. EPTC e SAMU no local.
16h01 - Trânsito acentuado no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
15h09 - Acidente entre moto x caminhão no sentido bairro/centro da Av. Eduardo Prado, próx. a Atílio Superti. EPTC no local, SAMU acionado.
15h01 - Acidente entre três carros na Av. Brasil, próx. a Av. Paraná. EPTC e SAMU no local.
14h47 - Um carro saiu da pista e foi retirado nesses momento, causando lentidão na chegada à Capital pela Av. da Le… https://t.co/Do758bZL45
13h55 - Trânsito acentuado nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
Há uma faixa bloqueada no sentido interior/Capital da Av. da Legalidade e da Democracia. Segue lentidão na via.
13h31 - Trânsito intenso com pontos de lentidão na chegada à Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
13h06 - Motoristas estão ocupando apenas a faixa da direita da Av. Farrapos, próx. a R. da Conceição.
12h54 - Carreata da Uber segue p/ Av. Farrapos x Av. A. J. Renner, sentido bairro-centro. Os veículos ocupam a faixa direita da via.
12h49 - Via liberada. O trânsito é acentuado no cruzamento da R. 24 de Outubro com a Av. Goethe, sentido bairro-centro.
12h34 - Acidente entre dois carros na saída de Porto Alegre p/ Av. da Legalidade próx. a Rodoviária, sent. C/I. Fai… https://t.co/vBSWytt2EJ
12h31 - Acidente entre carro e moto na R. 24 de Outubro esq. Av. Goethe, B/C. EPTC no local. https://t.co/zMb793ZfSz
12h27 - Carreata do Uber retorna a região central p/ BR-116, sentido interior-Capital. Trânsito é acentuado no local.
11h51 - Nesse momento, manifestantes permanecem na R. Siqueira Campos em frente a Prefeitura mas bloqueiam somente… https://t.co/81fRXD6s7B
11h36 - Fila de veículos se estende p/ Av. Farrapos x Av. A. J. Renner até a BR-116. Trânsito é lento no local.
11h34 - Direto das câmeras da EPTC: carreata da Uber reduz a velocidade na BR-116, sentido Capital-interior. Veícul… https://t.co/LsUyOYRbix
11h07 - Transporte: buraco de grande porte bloqueia a Estrada Luiz Corrêa da Silva na zona sul. Bloqueio afeta as l… https://t.co/ybdfFWNYEQ
11h01 - Direto das câmeras da EPTC: manifestantes permanecem bloqueando a R. Siqueira Campos em frente a Prefeitura… https://t.co/U8mcYWuhHn
10h39 - Trânsito segue bloqueado na R. Siqueira Campos, no trecho entre a R. Uruguai e a Av. Borges de Medeiros. Desvio p/ R. Uruguai.
14h08 - Acidente entre carro x moto na R. Ramiro Barcelos, próx. a Tv. Borges Fortes. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
14h04 - Trânsito acentuado no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
12h40 - Via liberada. Fluxo é intenso no cruzamento da Av. Sertório com a Av. Assis Chateaubriand, sentido centro-bairro.
12h36 - Segue bloqueio da faixa direita da Av. Cavalhada x R. Padre João Batista Reus, sentido bairro-centro. O trânsito flui bem no local.
12h12 - Atropelamento p/ moto na Av. Sertório próx. a Av. Assis Chateaubriand, sentido bairro-centro. Faixa esquerd… https://t.co/IgRJoUvrbi
11h20 - Samu presta os primeiros socorros às vítimas. EPTC segue no local.
10h56 - Acidente entre um carro e um ônibus na Av. Cavalhada próximo a R. Padre João Batista Reus, sentido bairro-c… https://t.co/QwlFM9fz5U
10h17 - Acidente entre um carro e uma moto na Av. Assis Brasil próximo a R. Dona Sebastiana, sentido bairro-centro. SAMU e Brigada no local.
10h04 - Fluxo intenso no sentido bairro-centro da R. Siqueira Campos, no trecho entre as ruas Gen. João Manoel e a Uruguai.
08h58 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito lento no acesso a Porto Alegre p/ BR-116 nas proximidades do Aeroporto… https://t.co/208qsif351
08h28 - Via liberada. Trânsito segue lento na Av. da Legalidade e da Democracia nas proximidades da Ponte do Guaíba… https://t.co/MwALmIm4s1
08h19 - Carro em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia próximo a Ponte do Guaíba, sentido interior-Cap… https://t.co/112KkTQskP
07h50 - Acidente envolvendo três veículos na Av. Sertório próx. Av. Panamericana, sentido bairro-centro. SAMU a caminho. EPTC no local.
07h46 - Fluxo intenso  entre a R. Dawid Josef Kapel e a Av. Cel. Aparício Borges, sentido sul-norte.
07h31 - Tráfego acentuado no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
07h15 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Protásio Alves e Moema, sentido bairro-centro.
18h47 - Trânsito intenso no sentido centro/bairro da Av. Bento Gonçalves x Antônio de Carvalho.
18h14 - Trânsito intenso nos dois sentidos da Av. Ipiranga, em frente à PUC.
17h57 - Trânsito segue lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h30 - Trânsito lento nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
17h08 - Acidente entre dois carros na Av. Teresópolis, próx. a Av. Arnaldo Bohrer. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
16h57 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
16h26 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição.
16h06 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Osvaldo Aranha x Paulo Gama.
15h28 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
15h05 - Semáforo com problemas no cruzamento da Av. Teresópolis x João Pinto.
14h38 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
14h05 - Óleo na pista, no sentido bairro/centro da Av. Bento Gonçalves x Antônio de Carvalho. EPTC orientando o trânsito no local.
13h42 - Trânsito acentuado na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
12h27 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição. Movimentação tranquila no sentido bairro/centro.
12h34 - Colisão de um carro em uma árvore na Av. Icaraí próx. a R. Butuí, sentido bairro-centro. EPTC e SAMU no local.
11h53 - Atenção usuários do Aeromóvel: https://t.co/c7YTeksu2g
11h46 - Colisão de um caminhão em um muro na R. Vicente da Fontoura próx. Tv. Fonte da Saúde, sentido norte-sul. Nã… https://t.co/Jp7UlqGCAI
11h30 - Trânsito acentuado no sentido bairro-centro da R. 24 de Outubro nas proximidades do Parcão.
11h10 - Caminhão em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital. Faixa direita par… https://t.co/04ytkzyXah
10h46 - Carro em pane mecânica no Túnel da Conceição, sentido centro-bairro. Faixa direita bloqueada. https://t.co/FDD3nGpbHt
10h19 - Acidente envolvendo quatro veículos na Av. João Pessoa próx. a R. Lobo da Costa, sentido centro-bairro. Uma… https://t.co/cRDBuUCC4r
09h56 - Caminhão enganchou nos fios e acabou derrubando um poste na Av. Guido Mondim próx. Av. Pres. Franklin Roose… https://t.co/xigmuw1eZ1
09h34 - Trânsito acentuado no sentido interior-Capital da BR-116, nas imediações do Aeroporto Salgado Filho.
08h52 - Atropelamento p/ ônibus na Av. Azenha próx. R. Barão do Triunfo, sentido centro-bairro. EPTC e SAMU no loca… https://t.co/jGHpNxpIyV
08h - Bloqueio gera lentidão nas seguintes vias: Av. Mauá, Av. da Legalidade (I/C), R. da Conceição, Túnel (B/C), A… https://t.co/viVgaDsRhH
07h48 - Manifestação na Av. Mauá próx. a R. Cap. Montanha, sentido centro-bairro. Via bloqueada. https://t.co/gaTK91wvCl
07h41 - Trânsito acentuado no sentido bairro-centro da Av. Protásio Alves, no trecho entre a Av. Delegado Eli Corrê… https://t.co/ysMPXK1Qfu
07h12 - Caminhão em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital. Faixa direita bloqueada.
07h10 - R. Vigário José Inácio bloqueada entre a R. Riachuelo e a Av. Salgado Filho. Motivo: fios na via. EPTC no local.
07h - Bom dia! Trânsito se intensifica no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
18h10 - Trânsito lento no sentido centro/bairro da Av. Padre Cacique, em frente ao Estádio Beira-Rio.
18h04 - Trânsito lento nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
17h39 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
. 17h12 - Acidente entre dois carros na Av. Cel. Marcos, próx. a R. Déa Coufal. EPTC e SAMU no local. Trânsito lento no sentido C/B.
16h20 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
15h56 - Trânsito intenso no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
15h21 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
15h07 - Trânsito lento no sentido bairro/centro da Av. Bento Gonçalves, próx. a R. Marista.
15h04 - Trânsito acentuado na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
14h17 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição.
Quando os manifestantes estão na via, bloqueiam três faixas, deixando uma livre.
13h25 - Manifestação bloqueando momentaneamente o sentido centro/bairro da Av. Ipiranga, em frente à PUC. https://t.co/vvtHI3Y2pO
18h08 - Caminhão em pane no sentido centro/bairro da Av. Farrapos, próx. a R. Gaspar Martins. Trânsito lento na via.
09h14 - Direto das câmeras da EPTC: nesse momento, um grupo de pedestres bloqueiam o cruzamento da Av. Sertório com… https://t.co/ADvdR4Hk5O
09h01 - Nesse momento, a Av. Goethe tem bloqueio parcial nos dois sentidos para limpeza do Parcão e arredores. As r… https://t.co/su4P4F3PHL
08h48 - Direto das câmeras da EPTC: seguem alterações de trânsito na Av. Sertório. Há bloqueio no sentido bairro-ce… https://t.co/aqfQ9VGom8
08h28 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado no cruzamento da R. Mostardeiro com a Av. Goethe, sentido ce… https://t.co/YFsz73AOl1
08h09 - Trânsito lento no cruzamento das avenidas Assis Brasil, Brasiliano Índio de Moraes e Gen. Emílio Lúcio Este… https://t.co/PSP0LjwED1
07h58 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito lento nos dois sentido da Av. da Legalidade e da Democracia. https://t.co/3NGHofNixl
07h39 - Bloqueios nas imediações da Av. Sertório: ; - R. Dona Sebastiana x Av. Assis Brasil (sentido sul-norte) ; - Cru… https://t.co/VRLxJhVQOC
07h30 - Em função do grande fluxo em direção ao Aeroporto Salgado Filho, a Av. Sertório tem desvio p/ Av. Gen. Emíl… https://t.co/QgdYUIFoBF
07h11 - Trânsito lento nos dois sentidos da Av. Sertório, no trecho entre a R. da Várzea e a Av. Ceará.
07h - Na Goethe a concentração de lixo ainda atrapalha a circulação de veículos. Equipes @DMLU_POA trabalham na lim… https://t.co/ODFMGc6S8p
07h - Capotamento de um carro na Av. Brasil próx. Av. Bahia, sentido centro-bairro. EPTC no local.
06h55 - Movimento já é intenso na Sertório, entre Farrapos e Benjamin. Equipes trabalham para diminuir o impacto na… https://t.co/shuqwr2L6Y
06h35 - Movimento de torcedores aumenta na Sertório, região do Aeroporto. Bloqueio no sentido centro-bairro tem des… https://t.co/bDu8owEk7R
05h40 - Bloqueio na Sertório, sentido bairro-centro, próximo à Dona Sebastiana, em função de torcedores na via. https://t.co/wWyfbA8mGU
05h35 - atualização: Goethe  sentido norte-sul liberada. Sul-norte continua o bloqueio na Castro Alves. https://t.co/HsaX12Ovlq
00h37 - Bloqueada também Ipiranga x Silva Só em direção à Goethe. Assim como os cruzamentos Mariante x Protásio e S… https://t.co/jbVLedc3BU
23h50 - bloqueada também Mostardeiro entre Florêncio Ygartua e Goethe.
22h05 - Bloqueios de ruas ⚠️ ; - Mostardeiro:  a alça de acesso à Goethe para zona sul. (Foto)  ; - Passo da pátria, to… https://t.co/mht3FbmSeF
21h08 - BR 448 foi bloqueada às 19h, assim como a rótula da Av. A. J. Renner. Sem acúmulo de veículos nesse momento. https://t.co/pmligncpMT
19h03 - Agentes orientam o trânsito na 24 Outubro x Miguel Tostes. Fluxo intenso no local e desvios de coletivos. https://t.co/Px0WLzcaJd
19h03 - Acidente entre carro x moto na Av. Juca Batista, próx. a Estr. da Ponta Grossa. EPTC e SAMU no local.
19h02 - Bloqueio total na R. Passo da Pátria, próx. a Av. Cel. Lucas de Oliveira.
@Fernandofraga23 Boa tarde! Não, o bloqueio foi realizado apenas na Av. Goethe nesse momento.
18h47 - Bloqueio total nesse momento nos dois sentidos da Av. Goethe. Ônibus estão sendo desviados pela Av. 24 de Outubro.
18h44 - Bloqueio no sentido norte/sul da Av. Goethe, por conta do grande número de pedestres na via. https://t.co/hqmlAzVGTg
18h15 - Trânsito lento nos dois sentidos da Av. Goethe x Mostardeiro. Não há bloqueios no momento. A previsão de bl… https://t.co/VSCZK80nKH
17h50 - O desvio no sentido centro/bairro da Av. Eduardo Prado está sendo realizado pela R. Fernando Borba, Av. da… https://t.co/eaLs0cZD4K
17h46 - Bloqueio total no sentido centro/bairro da Av. Eduardo Prado, próx. a Av. Saul Nonnenmacher, por conta de ocorrência policial.
17h27 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h05 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Protásio Alves x São Manoel.
16h45 - Acidente entre carro x moto no sentido centro/bairro da Av. Bento Gonçalves, próx. a Antônio de Carvalho. E… https://t.co/cVhWAwPPfM
16h43 - Trânsito acentuado na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
16h20 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição. Movimentação acentuada no sentido bairro/centro.
15h57 - Trânsito já é lento no sentido centro/bairro da Av. Goethe x Mostardeiro. Não há bloqueios na via por enquanto.
15h17 - Um poste caiu na Av. Sertório, próx. a R. Juruá, bloqueando os dois sentidos da avenida. Motoristas devem evitar a via.
15h10 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Protásio Alves x Ary Tarragô.
14h21 - Movimentação intensa no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
14h03 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
13h36 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Goethe x Mostardeiro.
13h03 - Trânsito acentuado na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
RT @Trensurb: #TrensurbInforma Atenção usuários: Aeromóvel está inoperante devido a problemas técnicos. Nossas equipes estão trabalhando pa…
12h02 - Fluxo intenso no cruzamento da Av. Osvaldo Aranha com a R. Ramiro Barcelos, sentido centro-bairro.
11h25 - Acidente entre um carro e uma bicicleta na Av. Benjamin Constant próx. a R. Dom Pedro Segundo, sentido bair… https://t.co/QR3Cd3KRcz
10h58 - Ocorrência na Ponte do Guaíba deixa o trânsito lento entre a Sertório e a alça de acesso, sentido Capital-i… https://t.co/PoZj0788oa
10h06 - Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
09h38 - Carro em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital. Veículo foi movido p… https://t.co/9LKMrnIOxI
09h15 - Trânsito acentuado no cruzamento da Av. Ipiranga com a R. São Manoel, sentido bairro-centro.
08h55 - Corredor liberado. Vítima foi socorrida e encaminhada ao HPS pelo SAMU. Trânsito é acentuado no sentido bai… https://t.co/1b267UmWVs
08h51 - Via liberada nos dois sentidos. Trânsito é acentuado no sentido interior-Capital da Av. da Legalidade e da Democracia.
08h20 - Nesse momento, SAMU presta os primeiros socorro a vítima no local. Trânsito é lento no sentido centro-bairro da Av. João Pessoa.
08h13 - Carro em pane mecânica agora no sentido interior-Capital da Av. da Legalidade e da Democracia. EPTC no local.
08h04 - Atropelamento por ônibus no corredor exclusivo da Av. João Pessoa próx. R. Luiz Afonso, sentido centro-bair… https://t.co/t06DGjknyO
07h56 - Trânsito lento no cruzamento da Av. Protásio Alves com a R. Ten. Ary Tarragô, sentido bairro-centro.
07h35 - Carro em pane mecânica no acostamento da Av. da Legalidade e da Democracia, sentido Capital-interior.
07h25 - Não há ocorrências em andamento e há fluxo intenso na Av. Ipiranga nas proximidades do Campus da PUC.
07h10 - Trânsito acentuado no cruzamento da Estr. João de Oliveira Remião com a Av. Bento Gonçalves, sentido bairro-centro.
18h10 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h59 - Acidente entre carro x moto na Alameda Três de Outubro, próx. a Sarandi. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
17h39 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição. Movimentação tranquila no sentido oposto.
17h22 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Protásio Alves x Ary Tarragô.
10h50 - Segue o bloqueio da Av. Sertório esq. Av. Gen. Emílio Lúcio Esteves após a passagem da delegação do @Gremio… https://t.co/paFljKUBWD
@Gremio 10h37 - Bloqueio gera lentidão nos dois sentidos da Av. Sertório, no trecho entre as avenidas Carneiro da F… https://t.co/2f9tH8GAAo
@Gremio 10h15 - Desvio pela Av. Gen. Emílio Lúcio Esteves, sentido norte-sul. Agentes da EPTC orientam o trânsito no local.
10h13 - Trânsito bloqueado no sentido bairro-centro da Av. Sertório esq. Av. Emílio Lúcio Esteves para passagem da… https://t.co/lIgbyjUSkZ
09h58 - Acidente entre um carro e uma moto na Av. Juscelino Kubitschek de Oliveira esq. R. Dr. Vargas Neto, sentido… https://t.co/s7MD3S0tNg
09h32 - Trânsito lento no acesso a Porto Alegre pela Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
09h11 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Protásio Alves e Neusa Goulart Brizola, sentido bairro-centro.
08h48 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Augusto Meyer (sentido norte-sul) e a Av. Plínio Brasil Milano (sentido bairro-centro.
@prpastoriza @marchezan_ @rbstv Todas as solicitações são ouvidas igualmente, Paulo. O fone 118 é o canal específic… https://t.co/P5Zj4PgWyk
08h16 - Acidente entre um carro e uma moto na Av. Alberto Pasqualini próximo a R. Guadalajara, sentido bairro-centr… https://t.co/QEJxvPwGH6
07h58 - Trânsito acentuado no sentido interior-Capital da BR-116 nas proximidades do Aeroporto Salgado Filho,
07h40 - Fluxo intenso no sentido bairro-centro da Av. Ipiranga em frente ao Campus da PUC.
07h22 - Trânsito acentuado no sentido centro-bairro do Túnel da Conceição.
06h59 - Bom dia! Grande movimentação no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
18h29 - Trânsito lento no sentido centro/bairro da Av. Wenceslau Escobar x Otto Niemeyer.
18h13 - Carro em pane mecânica em uma das pistas centrais da Av. da Legalidade e da Democracia foi retirado nesse m… https://t.co/LtayD55GpQ
18h08 - Ônibus retirado da pista, via liberada. Trânsito flui bem no sentido bairro/centro da Av. Protásio Alves. T… https://t.co/SjTdzhp3Td
17h58 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição. Movimentação acentuada, mas sem lentidão no sentido bairro/centro.
17h37 - Ônibus em pane mecânica no sentido bairro/centro da Av. Protásio Alves, próx. a Vicente da Fontoura. Trânsito acentuado na via.
17h32 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
16h54 - Acidente entre carro x moto na R. Bezerra de Menezes, próx. a Av. Assis Brasil. EPTC no local, SAMU acionado.
16h49 - Acidente gerando lentidão no sentido Capital/Interior da BR-290, pode geral congestionamento na Av. da Lega… https://t.co/q20dwjbqtF
16h25 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
16h04 - Atropelamento por moto no sentido centro/bairro da Av. Protásio Alves x São Lucas. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
15h12 - Movimentação intensa nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
14h40 - Trânsito lento na entrada do Túnel da Conceição, sentido centro/bairro, por conta de serviço sendo realizad… https://t.co/Nk78uR3CJT
14h40 - Carro em pane mecânica na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. https://t.co/6riDtL64ro
14h21 - Movimentação acentuada no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
13h36 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
12h51 - Av. Mauá segue com bloqueio parcial próximo a R. Cassiano Nascimento, sentido centro-bairro, em função de um evento no Cais Mauá.
12h38 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Princesa Isabel e João Pessoa, sentido bairro-centro.
11h25 - Bloqueio parcial devido a evento no Cais Mauá gerando lentidão na Av. Mauá, no trecho entre as ruas Chaves… https://t.co/Okg1rRF7za
10h31 - Evento no Cais Mauá bloqueia uma faixa da Av. Mauá próximo a R. Cassiano Nascimento, sentido centro-bairro.… https://t.co/Rr0nxmibG2
10h25 - Trânsito lento no cruzamento da R. Siqueira Campos com a R. Caldas Jr, sentido bairro-centro.
10h04 - Trânsito segue lento nas seguintes vias da região central: Av. da Legalidade e da Democracia I/C, Largo Edg… https://t.co/ig3U0wfmly
09h36 - Acidente entre um carro e uma bicicleta na Av. Baltazar de Oliveira Garcia, sentido centro-bairro. Vítima f… https://t.co/1owPwjs40k
09h30 - Grupo segue em caminhada pela Av. Mauá em direção ao INSS, sentido bairro-centro. Via totalmente bloqueada. EPTC e Brigada no local.
09h16 - Nesse momento, os manifestantes iniciaram caminhada pela Av. Mauá, sentido bairro-centro. Três faixas bloqu… https://t.co/qR5Zhp4WMs
09h11 - Direto das câmeras da EPTC: grupo de manifestantes permanece no local realizando bloqueios momentâneos no L… https://t.co/FlhX8w2SR5
08h53 - Bloqueios momentâneos no acesso a Av. Mauá deixam o trânsito lento nas seguintes vias da região central: Av… https://t.co/9KLOC1QQ37
08h42 - Nesse momento, o grupo de manifestantes bloqueia momentaneamente o acesso pela Av. da Legalidade e da Democ… https://t.co/a4u1hiwNd3
08h30 -  Manifestantes realizam bloqueios momentâneos no acesso a Av. Mauá, sentido bairro-centro. EPTC no local. https://t.co/lhgKMRm9tE
07h53 - Trânsito lento no sentido centro-bairro do Túnel da Conceição.
07h37 - Acidente entre uma moto e um caminhão no cruzamento da Av. Mauá com a R. Gen. Bento Martins. SAMU a caminho. EPTC no local.
07h27 - Acidente entre dois carros na R. Sarmento Leite próx. R. Gen. Lima e Silva, sentido centro-bairro. SAMU a caminho. EPTC no local.
07h18 - Tráfego acentuado no cruzamento da Estr. João de Oliveira Remião e a Av. Bento Gonçalves, sentido bairro-centro.
19h40 - Duque bloqueada em frente ao Piratini. Manifestantes se deslocaram do Largo Glênio Peres pela Borges, Jerôn… https://t.co/H1B9zrdWJB
18h21 - Trânsito lento nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
18h05 - Carro em pane mecânica na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. Trânsito lento na via.
17h51 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h34 - Carro em pane mecânica no sentido centro/bairro da Av. Osvaldo Aranha, próx. a Venâncio Aires. Trânsito len… https://t.co/aisgNjWkFm
17h02 - Acidente entre carro x moto no sentido centro/bairro da Av. Borges de Medeiros, próx. a José de Alencar. EP… https://t.co/r2T3uN11lr
16h40 - Trânsito acentuado na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
16h20 - Trânsito intenso no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
15h24 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
14h32 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
13h57 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição. Movimentação tranquila no sentido bairro/centro.
13h29 - Ônibus em pane mecânica na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. Trânsito acentuado na v… https://t.co/51n5uvIIKo
12h48 - Fluxo intenso no cruzamento das avenidas Azenha e Princesa Isabel, sentido centro-bairro.
12h23 - Trânsito acentuado no cruzamento da Av. Sertório (sentido centro-bairro) com a Av. Ceará (sentido norte-sul).
12h01 - Via liberada. Vítimas foi socorrida e encaminhada ao hospital pelo SAMU. Nesse momento, há fluxo intenso no… https://t.co/TfmaD2mWXy
11h41 - Trânsito lento no sentido centro-bairro da Av. Protásio Alves, no trecho entre a R. Alá e a Av. Antônio de Carvalho.
11h21 - Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
10h45 - Fluxo intenso no cruzamento das avenidas Assis Brasil e Sertório, sentido bairro-centro.
10h14 - Bloqueio deixa o trânsito lento nos dois sentidos da Av. Protásio Alves próximo a Av. Cel. Lucas de Oliveira. EPTC segue no local.
14h51 - Semáforo com problemas no cruzamento da Av. Otávio Rocha x R. Dr. Flores.
14h31 - Movimentação acentuada no sentido centro/bairro da Av. Osvaldo Aranha x Venâncio Aires.
14h00 - Um carro bateu em uma árvore na R. Corrêa Lima, próx. a R. José de Alencar. EPTC no local.
13h46 - Trânsito intenso no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
13h15 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
12h51 - Fluxo intenso no cruzamento da Av. Independência com a R. Cel. Vicente, sentido centro-bairro.
12h22 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Ipiranga com a com João Pessoa, sentido bairro-centro.
11h35 - Fluxo intenso entre as avenidas Padre Cacique e Praia de Belas, sentido bairro-centro.
11h15 - Trânsito acentuado no  cruzamento das avenidas Sertório e Ceará, sentido centro-bairro.
10h53 - Trânsito acentuado no sentido norte-sul da R. Dom Pedro II, no trecho entre as ruas Dona Leopoldina e Américo Vespúcio.
10h06 - Acidente entre um carro e um caminhão na Av. Minas Gerais esq. Av. 21 de Abril, sentido centro-bairro. SAMU… https://t.co/JnxkkaTxRj
08h47 - Trânsito acentuado no sentido bairro-centro do Túnel da Conceição nas proximidades da Rodoviária de Porto Alegre.
08h25 - Trânsito lento no sentido norte-sul da Av. Goethe, no trecho entre as ruas 24 de Outubro e Castro Alves.
08h04 - Trânsito acentuado no cruzamento da Av. Cavalhada com a R. Dr. Campos Velho, sentido centro-bairro.
07h42 - Trânsito lento no acesso a Porto Alegre pela BR-116, sentido interior-Capital.
07h20 - Trânsito acentuado no cruzamento da Av. Protásio Alves com a R. Ten. Ary Tarragô, sentido bairro-centro.
7h - Bom dia! Grande movimentação no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
15h46 -  Av. Legalidade sentido  interior-capital bloqueada parcialmente em função de ocorrência. https://t.co/HOcs2ZPdds
18h19 - Segue lentidão na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia e nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
17h53 - Lotação em pane mecânica no sentido centro/bairro da Av. Bento Gonçalves, próx. ao Beco dos Marianos. EPTC… https://t.co/qbdTAOshSr
17h31 - Carro em pane mecânica no sentido bairro/centro da Av. Ipiranga x Érico Veríssimo. Trânsito acentuado no local.
17h30 - Trânsito lento no sentido centro/bairro da Av. Assis Brasil, próx. a FIERGS.
17h14 - Trânsito intenso com pontos de lentidão no sentido centro/bairro da Av. Wenceslau Escobar x Otto Niemeyer.
16h49 - Trânsito intenso, com pontos de lentidão no sentido centro/bairro da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
16h38 - Trânsito segue lento no sentido bairro/centro do Túnel da Conceição e na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
16h19 - Trânsito lento na chegada à Capital pela BR116, próx. a Av. Farrapos.
15h52 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
15h30 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
15h15 - Trânsito acentuado nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
14h45 - Atropelamento por ônibus no cruzamento da Av. Borges de Medeiros x Av. Sen. Salgado Filho. Uma faixa bloque… https://t.co/T3JAPLtnvj
14h19 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Ipiranga x Érico Veríssimo.
13h34 - Trânsito acentuado no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
13h07 - Trânsito acentuado nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
12h10 - Trânsito acentuado no cruzamento da Av. Sertório (sentido centro-bairro) com a R. Souza Reis (sentido sul-norte).
10h54 - Fluxo intenso entre as avenidas Borges de Medeiros e Sen. Salgado Filho, sentido bairro-centro.
10h32 - Trânsito acentuado no sentido centro-bairro da Av. Sertório, no trecho entre as avenidas Farrapos e Ceará.
10h01 - Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
09h54 - Lentidão no sentido bairro-centro da Av. Bento Gonçalves x R. Marista em função da escolta de três cegonhei… https://t.co/1gqnAB3E4F
09h39 - Funcionamento dos semáforos restabelecido pela equipe da Elétrica da EPTC. Trânsito ainda é lento no cruzam… https://t.co/56d5nR5NfS
09h08 - Caminhão abalroa os fios dos semáforos do cruzamento da Av. Protásio Alves (sentido centro-bairro) com a Av… https://t.co/zbiwXjKI3B
08h49 - Transbordamento do Arroio Feijó bloqueia trecho da R. Romeu Paliosa e afeta as linhas 721 - Nova Gleba/Sert… https://t.co/myL2gaG9g1
08h03 - Agentes da EPTC aplicaram cimento sobre o óleo e a via foi liberada. O trânsito é acentuado no acesso ao Tú… https://t.co/J7N8QDB904
07h37 - Ônibus em pane mecânica na Av. Paulo Gama próximo a Av. Osvaldo Aranha, sentido bairro-centro. Faixa direit… https://t.co/HZ8cwjt3Yo
07h34 - Óleo na faixa direita da Av. Osvaldo Aranha próximo ao acesso ao Túnel da Conceição, sentido bairro-centro.… https://t.co/oAcshw7sbh
07h27 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Cel. Aparício Borges e Prof. Oscar Pereira, sentido sul-norte.
07h09 - Carro em pane mecânica bloqueando a R. São Salvador (sentido sul-norte), no trecho entre a Av. Sertório e a… https://t.co/dBzF5txriV
07h05 - Bom dia! Fluxo intenso no sentido bairro-centro da Av. Ipiranga em frente ao Campus da PUC.
RT @triunfoconcepa: Movimentação segue elevada na alça de acesso à avenida Assis Brasil, no km 86 da Free Way, porém, trânsito volta a flui…
19h02 - Sertório é a única rua com bloqueio nesse momento, entre Dona Sebastiana e São Salvador. É parcial no senti… https://t.co/X6VqpygoE5
18h23 - Vias bloqueadas parcialmente com acúmulo de água: ; Souza Reis (Antes da Sertório) ; Ceará entre 25 de Fevereir… https://t.co/kh16OMXvmu
18h14 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h54 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h30 - Atropelamento por carro na Estr. João de Oliveira Remião, próx. a parada 9. SAMU em deslocamento.
17h23 - Vias bloqueadas parcialmente com acúmulo de água: ; Souza Reis (Antes da Sertório) ; Ceará entre 25 de Fevereir… https://t.co/A1plGV0YHn
17h03 -Segue bloqueio parcial na Av. Carlos Gomes x Anita Garibaldi, por conta de árvore com risco de queda. Veícul… https://t.co/2lJZrMwpa4
1657 - Trânsito lento no sentido centro/bairro da Av. Sertório x Souza Reis.
16h32 - Movimentação acentuada com pontos de lentidão nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
16h08 - Trânsito acentuado na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
15h50 - Segue bloqueio de uma faixa e meia no sentido norte/sul da Av. Carlos Gomes x Anita Garibaldi. Trânsito lento na via.
07h00 - Bom dia! Trânsito intenso no sentido bairro/centro da Av. Protário Alves x Ary Tarragô.
07h02 - Bom dia! Grande movimentação no acesso a Porto Alegre pela Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
07h07 - Acidente entre dois carros e um ônibus no corredor da Av. Cel. Aparício Borges, próx. a R. Pedro Boticário.… https://t.co/DDuvhd5Axy
07h15 - Trânsito lento no cruzamento das avenidas Protásio Alves e Moema, sentido bairro-centro.
07h30 - Fluxo intenso no sentido centro-bairro do Túnel da Conceição.
07h32 - Trânsito intenso na chegada à Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
07h56 - Trânsito intenso nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
08h04 - Carro em pane mecânica na elevada do viaduto da Conceição, um pouco antes da entrada do Túnel da Conceição,… https://t.co/KIQ4T9DOs8
08h24 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Bento Gonçalves x Estr. João de Oliveira Remião.
08h33 - Acidente entre um carro e uma moto na R. Dona Leonor próximo a R. Prof. Álvaro Alvim, sentido sul-norte. EPTC e SAMU no local.
08h43 - Acidente entre um carro e moto na Av. Dr. Carlos Barbosa esq. R. Dr. Aurélio Py. SAMU a caminho. EPTC no local.
08h51 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
08h58 - Atropelamento por moto na Av. Baltazar de Oliveira Garcia, próx. a R. João Bravo de Almeida. EPTC no local,… https://t.co/KbdiAlKc0J
09h31 - Trânsito acentuado na chegada à Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
09h44 - Caminhão em pane mecânica na Av. Mauá esq. R. Gen. João Manoel, sentido centro-bairro. EPTC no local.
10h14 - Via liberada. Fluxo é intenso entre as avenidas Mauá e Presidente João Goulart, sentido centro-bairro.
10h19 - Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
10h27 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito lento na saída de Porto Alegre pela Av. da Legalidade e da Democracia,… https://t.co/CrZ3QDGJB6
10h28 - Trânsito acentuado no sentido bairro/centro da Av. da Cavalhada x Otto Niemeyer.
10h53 - Semáforo com problemas no cruzamento da Av. Cristóvão Colombo x Dr. Timóteo.
11h17 - Semáforo com problemas no cruzamento da Av. Baltazar de Oliveira Garcia x Manoel Elias.
11h35 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Protásio Alves x Antônio de Carvalho.
11h52 - Trânsito acentuado no cruzamento da Av. Sertório (sentido centro-bairro) com a R. Souza Reis (sentido sul-norte).
12h33 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Ipiranga e Érico Veríssimo, sentido centro-bairro.
13h - Carro em pane mecânica no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
13h38 - Trânsito lento no sentido centro/bairro no Túnel da Conceição.
13h41 - Acidente entre dois carros na R. José de Alencar esq. R. Oscar Bittencourt, sentido centro-bairro. SAMU a caminho. EPTC no local.
13h49 - Caminhão em pane mecânica na chegada à Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. Trânsito acentuado. https://t.co/SlN07hHrIJ
14h02 - Caminhão em pane mecânica no sentido centro/bairro da Av. Nonoai, próx. a Campos Velho. Agentes da EPTC ori… https://t.co/3sWWYiMTdb
14h22 - Mais um veículo em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital. Um ônibus… https://t.co/Mo3uNApH74
14h30 - Trânsito acentuado no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
15h00 - Semáforo com problemas no cruzamento da Av. Protásio Alves x São Vicente.
15h10 - Fluxo intenso na Av. Assis Brasil, no trecho entre a Av. do Forte e o Viaduto Obrici.
15h25 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. da Legalidade e da Democracia.
15h51 - Atropelamento por carro na Av. Princesa Isabel esq. Av. João Pessoa, sentido bairro-centro. SAMU a caminho.… https://t.co/PqrOqkOJnJ
15h59 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
16h10 - Trânsito lento no cruzamento da R. Siqueira Campos com a R. Gen. Câmara, sentido bairro-centro.
16h17 - Acidente entre duas motos no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição. EPTC e SAMU no local. Faixa da esquerda bloqueada.
16h40 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
16h51 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Erico Verissimo e Ipiranga, sentido centro-bairro.
17h07 - Acidente entre carro x moto na Av. Tramandaí, próx. a Praça Alberto Pasqualine.
17h21 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito se intensifica na saída de Porto Alegre pela Av. da Legalidade e da De… https://t.co/Hwsm3LEy43
17h33 - Trânsito lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h42 - Trânsito lento no sentido centro-bairro do Túnel da Conceição nas proximidades da Rodoviária de Porto Alegre.
17h52 - Trânsito lento nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
17h55 - Atropelamento por moto na Av. Paulo Gama, próx. a Av. Osvaldo Aranha. EPTC e SAMU no local.
18h02 - Trânsito lento nos cruzamentos da Av. Ipiranga com as avenidas Azenha, João Pessoa e com a R. Silva Só.
18h08 - Carro em pane mecânica na chegada à Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. https://t.co/OuwBeN3wWO
18h10 - Direto das câmeras da EPTC: carro em pane mecânica na Av. Mauá próximo a R. Chaves Barcellos, sentido bairr… https://t.co/3J4kgLmHL2
18h22 - Acidente entre um carro e uma moto na Av. Goethe esq. R. Dona Laura, sentido norte-sul. Faixa central bloqu… https://t.co/W2uJfXtCoh
18h27 - Trânsito lento no sentido centro/bairro da Av. Wenceslau Escobar x Otto Niemeyer.
Correção: Acidente ocorreu no sentido bairro/centro do Túnel da Conceição. Segue bloqueio de uma faixa no local por… https://t.co/2aMsfUKL4f
Correção: Foi uma queda de moto. Trânsito lento na Av. Tramandaí, próx. a Praça Alberto Pasqualine.
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
Via liberada. Trânsito acentuado, com pontos de lentidão na via.
18h24 - Trânsito lento no sentido centro/bairro da Av. Assis Brasil, próx. a FIERGS.
18h11 - Carro em pane mecânica no sentido sul/norte do viaduto da Dom Pedro II, próx. a Benjamin Constant. Trânsito lento na via.
17h50 - Trânsito segue lento na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia e nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
17h28 - Trânsito lento nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
17h02 - Carro em pane mecânica no sentido interior/Capital da Av. da Legalidade e da Democracia. Veículo está no ac… https://t.co/C5CJt9RuJA
16h44 - Acidente entre dois carros no sentido Capital/interior da Av. da Legalidade e da Democracia. Faixa da direi… https://t.co/XCBTW4leyE
16h27 - Trânsito intenso com pontos de lentidão na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
16h00 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Ipiranga, próx. a PUC.
15h34 - Acidente entre dois carros na R. Cel. Claudino, próx. a Tamandaré. Corpo de Bombeiros se deslocando, há ris… https://t.co/l7KJzg2UnO
15h30 - Acidente entre carro x moto na Av. Sertório, próx. a R Diamantina. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
15h21 - Caminhão em pane mecânica no sentido bairro/centro do Túnel da Conceição. Trânsito lento. https://t.co/oSXWm0bpFp
15h02 - Ônibus em pane mecânica no sentido bairro/centro da Av. Ipiranga, próx. a João Pessoa. Trânsito intenso na via.
14h35 - Acidente entre carro x moto na Av. da Cavalhada, próx. a João Vedana. EPTC no local, SAMU em deslocamento.
14h24 - Trânsito lento na Av. Mauá, próx. a Estação Mercado, sentido centro/bairro.
13h56 - Trânsito lento no sentido centro/bairro do Túnel da Conceição e na região da rodoviária.
13h21 - Trânsito intenso no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
12h28 - Via liberada. Veículo foi removido pelo guincho desobstruindo a via. Há fluxo intenso no cruzamento da Av.… https://t.co/KOVG8eMAT0
12h09 - Ônibus em pane mecânica no cruzamento da Av. Ipiranga com a R. Dr. Salvador França, sentido centro-bairro.… https://t.co/VvlWJ7vZie
11h50 - Direto das câmeras da EPTC: grande movimentação nas imediações da Rodoviária e em direção a saída de Porto… https://t.co/919yGQzSIl
11h33 - Trânsito bloqueado na R. Duque de Caxias esq. R. Gen. João Manoel, sentido bairro-centro, devido a uma vota… https://t.co/AkNmxZ7uBU
11h18 - Trânsito lento entre as ruas Souza Reis e Edu Chaves, sentido sul-norte.
10h54 - Trânsito acentuado na R. Siqueira Campos, sentido bairro-centro, no trecho entre as ruas Gen. João Manoel e Gen. Câmara.
10h31 - Acidente entre dois carros na Av. Cavalhada esq. Estr. João Vedana, sentido bairro-centro. EPTC no local.
09h51 - Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
08h56 - Tráfego acentuado no cruzamento das avenidas Plínio Brasil Milano (bairro-centro) com a Carlos Gomes (sentido sul-norte).
08h28 - Via liberada. Trânsito é lento no sentido interior-Capital da Av. da Legalidade e da Democracia.
08h04 - Acidente entre três veículos na Av. da Legalidade próximo a Ponte do Guaíba, sentido interior-Capital. Faix… https://t.co/j7zdYD6PwL
07h55 - Via liberada. Bombeiros estiveram no local e apagaram o fogo. Nesse momento, há fluxo intenso no cruzamento… https://t.co/KlxIqGQX8p
06h57 - Bom dia! Não há ocorrências em andamento e o trânsito é acentuado no acesso a Porto Alegre pela Av. da Lega… https://t.co/zgyUkRuj2u
18h17 - Acidente entre ônibus e moto no sentido bairro/centro do Viaduto da Conceição, próx. a Rodoviária. EPTC no local, SAMU acionado.
18h10 - Acidente entre carro x bicicleta na Av. Edvaldo Pereira Paiva, próx. à Usina do Gasômetro. Trânsito lento no sentido centro/bairro.
18h06 - Trânsito segue lento na Av. Mauá e região. Trânsito lento também nos dois sentidos do Túnel da Conceição.
17h48 - Segue lentidão na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
17h28 - Trânsito lento no sentido centro/bairro da Av. Wenceslau Escobar x Otto Niemeyer.
17h03 - Carro foi retirado da pista, mas há um outro veículo em pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia,… https://t.co/wv1d89L3ao
17h00 - Movimentação acentuada nos dois sentidos da Av. Ipiranga x Érico Veríssimo.
16h31 - Carro em pane mecânica na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. Trânsito é bastante lent… https://t.co/pOXfZPFdKZ
16h11 - Acidente entre quatro carros no sentido bairro/centro da Av. Teresópolis, em frente ao Nacional. EPTC e SAMU no local.
16h01 - Trânsito acentuado nos dois sentidos da Av. Carlos Gomes x Campos Sales.
15h29 - Caminhão já foi retirado da pista, mas segue lentidão na Av. Mauá por conta do grande fluxo de veículos no… https://t.co/FnMVre7jXm
15h15 - Caminhão em pane mecânica na Av. Mauá, próx. a R. da Conceição. Trânsito lento na via, refletindo no sentid… https://t.co/ZZVnN6P3tQ
15h05 - Acidente entre ônibus e moto no corredor de ônibus da R. Felizardo Furtado, próx. a Salvador França. EPTC e SAMU no local.
14h20 - Movimentação intensa no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
13h47 - Trânsito acentuado na saída da Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
12h43 - Trânsito acentuado no cruzamento da Av. Sertório com a Av. Ceará, sentido centro-bairro.
12h23 - Trânsito lento no sentido centro-bairro da Av. Independência, no trecho entre a Santa Casa e a R. Garibaldi.
12h01 - Trânsito acentuado entre as avenidas Nonoai e Cavalhada, sentido centro-bairro.
11h25 - Via liberada. Vítima foi socorrida e encaminhada ao hospital pelo SAMU. Trânsito é acentuado no sentido bai… https://t.co/TmM77ExCgy
11h06 - Direto das câmeras da EPTC: segue bloqueio nas duas pistas da Av. Borges de Medeiros em frente ao Tribunal… https://t.co/k5duUBoGTa
10h59 - Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
10h27 - Atropelamento por carro na Av. Borges de Medeiros embaixo do Viaduto Otávio Rocha, sentido bairro-centro. U… https://t.co/12QNiiYZzJ
10h20 - Acidente entre um carro e uma moto na Av. Bernardino Silveira Pastoriza próximo a R. João Paris. SAMU a caminho. EPTC no local.
10h10 - Nesse momento, o trânsito foi bloqueado nas duas pistas da Av. Borges de Medeiros em frente ao Tribunal de… https://t.co/MnRthAsuun
09h47 - Segue o desvio no sentido centro-bairro da Av. Borges de Medeiros em frente ao Tribunal de Justiça devido a… https://t.co/fgxOevQ34t
09h21 - Trânsito acentuado no sentido sul-norte da Av. Carlos Gomes, no trecho entre as avenidas Dr. Nilo Peçanha e Plínio Brasil Milano.
08h40 - Trânsito acentuado entre a Av. Goethe e a R. Mariante, sentido norte-sul.
08h13 - Atropelamento por moto na Av. Cavalhada próximo a R. Stephan Zweig, sentido bairro-centro. Uma faixa bloque… https://t.co/vemO57EYY1
07h56 - Nesse momento, o trânsito se intensifica na saída de Porto Alegre pela Av. da Legalidade e da Democracia, sentido Capital-interior.
07h39 - Ocorrência no km 88 da Free Way, sentido interior-Capital, gera lentidão na saída de Porto Alegre pela Av. Assis Brasil.
RT @triunfoconcepa: Trânsito intenso e com pontos de parada no km 86 da Free Way, no acesso para a Av. Assis Brasil.
09h41 - Fluxo intenso nos cruzamento da Av. Ipiranga com as avenidas João Pessoa (bairro-centro) e Azenha (centro-bairro).
09h02 - Via liberada. Fluxo é intenso no cruzamento da Av. Protásio Alves com a R. Ten. Ary Tarrgô, sentido bairro-centro.
09h - Fluxo intenso no cruzamento das avenidas Borges de Medeiros e Sen. Salgado Filho.
08h23 - Ônibus em pane mecânica na Av. Protásio Alves próximo a R. Ten. Ary Tarragô, sentido bairro-centro. Faixa d… https://t.co/svv1isZ4XT
07h52 - Fluxo intenso entre as avenidas Nonoai e Cavalhada, sentido centro-bairro.
07h06 - Bom dia! Fluxo intenso no acesso a Porto Alegre pela Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
18h16 - Acidente entre carro e moto na R. Vicente da Fontoura, na esquina com a R. Plácido de Castro. EPTC no local aguardando SAMU.
18h14 - Trânsito ainda segue intenso naa Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-capital.
17h44 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito segue intenso na Av. da Legalidade e da Democracia sentido interior-ca… https://t.co/JDI3Tb779Y
17h27 - Acidente entre carro e moto na Rua Tenente Alpoin, próximo ao número 407, EPTC e BM no local. Vítima já foi levada para o hospital.
16h52 - Não há ocorrências em andamento e o trânsito é acentuado no cruzamento das avenidas Paulo Gama e Osvaldo Ar… https://t.co/oz4iKHQWb3
15h57 - Fluxo intenso de veículos causa lentidão nos dois sentidos do largo Verpasiano Júlio Veppo.
15h40 - Trânsito intenso no cruzamento entre Av. Juca Batista e Av. Eduardo Prado, sentido bairro-centro.
15h15 - Ônibus com pane mecânica no acesso da Rodoviária para Av. da Legalidade e da Democracia, sentido capital-in… https://t.co/UHetZxVOQJ
14h45 - Trânsito segue intenso na Av. da Legalidade e da Democracia sentido interior-capital.
RT @triunfoconcepa: Fluxo intenso no retorno do litoral, com alguns pontos de lentidão entre Osório e Glorinha. A recomendação de melhor ho…
12h30 - Vítima estava consciente, foi socorrida e encaminhada ao hospital pelo SAMU. Segue o bloqueio da faixa esqu… https://t.co/gufLmiWiNV
12h06 - Acidente entre um carro e uma bicicleta na Av. Osvaldo Aranha próximo a R. Ramiro Barcelos, sentido centro-… https://t.co/Fk8x6MmXPt
10h56 - Fluxo intenso na rua Siqueira Campos nas proximidades da Prefeitura, sentido bairro-centro.
10h12 - Fluxo intenso nos cruzamentos da Av. Ipiranga com as avenidas Borges de Medeiros (sentido centro-bairro) e… https://t.co/xLqCMIksr0
RT @triunfoconcepa: Segue intensidade na volta do litoral entre os km 19 e 26 de Sto. Antônio. A Concepa recomenda que para quem ainda não…
08h38 - Trânsito acentuado no sentido bairro-centro da Av. Princesa Isabel, no trecho entre a R. São Luís e a Av. João Pessoa.
07h30 - Acidente entre um carro e uma moto na Estr. Costa Gama próximo a R. Pedro Augusto Felden. SAMU a caminho. EPTC no local.
07h - Semáforos com mau funcionamento: ; - Av. Júlio de Castilhos x R. Vigário José Inácio ; - R. Gen. Bento Martins x R. Andradas.
06h57 - Bom dia! Fluxo intenso no acesso a Porto Alegre pela Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
12h56 - Desvio dos ônibus: ; Ipiranga - Cristiano Fischer - Protásio Alves. Via bloqueada no sentido SUL/NORTE e des… https://t.co/pal7bBwUAX
12h25 - Acidente depois de perseguição policial bloqueia totalmente Av.Antonio de Carvalho, sul/norte, número 1625.… https://t.co/qnJaIohNBd
23h10 - Linhas T3, 282 e 2821 com desvio na Rua Comandai, altura do número 210, em função de incêndio em depósito d… https://t.co/iyL4Z912CZ
17h - Caminhão em pane na Protásio Alves, na altura do número 7500, sentido centro bairro. Uma faixa bloqueada. Age… https://t.co/QnhvKZJOt9
16h45 - Fluxo intenso de veículos na R. Siqueira Campos na altura do Mercado Público.
RT @triunfoconcepa: Fluxo elevado em direção ao Litoral causa lentidão também na região do Arroio Acampamento, entre o km 34 e o km 30 da F…
15h49 - Há fluxo intenso no cruzamento da R. Garibaldi com o Largo Vespasiano Júlio Veppo, sentido bairro-centro.
RT @triunfoconcepa: Ocorrência encerrada nas proximidades do acesso à avenida Assis Brasil. Fluxo ainda é lento entre o km 92, na ligação c…
15h11- Alagamento causa lentidão na Av. Ipiranga com a ; R. Prof. Cristiano Fischer, sentido bairro-centro. https://t.co/FUwG0ov5dD
13h55 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito intenso na Av. da Legalidade e da Democracia sentido capital-interior. https://t.co/MQyoaFDrc8
13h52 - Caminhão com pane mecânica na Av. da Legalidade e da Democracia sentido interior-capital. https://t.co/qcyfwimc8G
13h47 - Taxi com pane mecânica na Av. Borges de Medeiros, sentido-bairro centro. EPTC no local. https://t.co/HeAcbI8ddK
11h41 - Funcionamento restabelecido. Há fluxo intenso no cruzamento da R. Garibaldi com o Largo Vespasiano Júlio Ve… https://t.co/NWVGzpL6wx
11h28 - Direto das câmeras da EPTC: o trânsito é lento na saída de Porto Alegre pela Av. da Legalidade, sentido Ca… https://t.co/fO7mrIVKZM
11h20 - Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
10h43 - Semáforo fora de operação no Largo Vespasiano Júlio Veppo esq. R. Garibaldi, ao lado da Rodoviária. Agentes… https://t.co/oRAlARBkmj
10h11 - Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
08h45 - Fluxo intenso nos cruzamentos da Av. Ipiranga com as avenidas Azenha e João Pessoa.
07h43 - Tráfego acentuado no cruzamento da Av. Azenha com a R. Marcílio Dias, sentido centro-bairro.
07h09 - Acidente entre um carro e um ônibus na Av. Juca Batista próximo a R. Eng. Jorge Porto, sentido centro-bairr… https://t.co/8XcYoBRB6c
18h17 - Fluxo intenso de veículos na Av. Mauá, logo na saída da Av. da Legalidade e da Democracia.
18h05 - Fluxo intenso de veículos provoca lentidão na Av. Cel. Marcos com a Av. Tramandaí.
18h00 - Fluxo intenso de veículos no cruzamento da Av. Wenceslau Escobar com a Av. Otto Niemeyer.
16h50 - Acidente entre carro e moto na Av. Protásio Alves, sentido bairro-centro. EPTC no local.
16h45 - Ônibus com pane mecânica ocupando faixa da direita na Av. Ipiranga próximo ao cruzamento com a Av. Borges d… https://t.co/0L3p3DZeHR
15h15 - Trânsito fluindo com lentidão no acesso para a Ponte do Guaíba sentido capital-interior. https://t.co/VufIb4vr2i
RT @triunfoconcepa: Em razão de ocorrência, há bloqueio de uma faixa na Ponte sobre Canal furado Grande, km 98 da BR-290. Sentido Capital-I…
14h47 - Colisão entre dois carros na Av. Ipiranga com a Av. Borges de Medeiros sentido centro-bairro. EPTC no local. https://t.co/cZxCVtLudB
14h35 - Veículo com pane elétrica ocupando faixa da esquerda na Av. da Legalidade e da Democracia, trânsito segue c… https://t.co/iAjDkXLfDN
14h31 - Fluxo intenso de veículos na Av. Cel. Aparício Borges sentido bairro-centro, próximo ao cruzamento com a Av… https://t.co/OBgvSQIaz4
14h10 - Trânsito acentuado na rótula da Av. Juca Batista com a Av. da Serraria.
13h34 - Atropelamento por uma moto na Av. Sertório sentido bairro-centro. EPTC no local. Via liberada.
13h16 - Acidente entre carro e uma moto na Rua La Plata. Vítima foi socorrida e encaminhada ao hospital pelo SAMU.… https://t.co/xlG86afTzX
12h17 - Derramamento de carga de um caminhão na Av. Antônio de Carvalho próximo a R. Eng. José Ângelo Bettega Cassol. Uma faixa bloqueada.
12h13 - Acidente entre um carro e uma moto na R. Barão do Amazonas próximo a R. Itaboraí, sentido norte-sul. EPTC no local.
11h11 - Trânsito acentuado no cruzamento da R. Siqueira Campos próximo a Av. Sepúlveda, sentido bairro-centro.
10h52 - Fluxo intenso entre as avenidas Protásio Alves e Osvaldo Aranha, sentido bairro-centro.
RT @dmaepoa: Cascata (parte): conserto na rua Francisco Martins, 184. https://t.co/e9EAAb2g0x
09h46 - Via liberada. Vítima foi socorrida e encaminhada ao hospital pelo SAMU. Há fluxo intenso no cruzamento da A… https://t.co/DVtY2Va93j
Obra do Departamento Municipal de Água e Esgotos (Dmae) na R. Francisco Martins gera bloqueio parcial no cruzamento com a R. Dona Mosa.
Obra do Departamento Municipal de Água e Esgotos (Dmae) na R. Canudos gera bloqueio parcial nos cruzamentos com as alamedas Dois e Onze.
Obra do Departamento Municipal de Água e Esgotos (Dmae) na Avenida Edgar Pires de Castro gera bloqueio parcial no t… https://t.co/5ua5bpoFIy
09h - Atropelamento por carroo na Av. Independência próximo a R. Cel Vicente, sentido centro-bairro. Faixa central… https://t.co/0JmBAJQp9k
08h22 - Fluxo intenso nos cruzamento da Av. Ipiranga com as avenidas Azenha (centro-bairro) e João Pessoa (bairro-centro).
08h06 - Acidente entre um carro e uma moto na Av. Pernambuco esq. Av. Pátria, sentido centro-bairro. EPTC e SAMU no local.
07h36 - Fluxo intenso no cruzamento das avenidas Protásio Alves e Antônio de Carvalho, sentido bairro-centro.
07h - Bom dia! Fluxo intenso no acesso a Porto Alegre p/ Av. da Legalidade e da Democracia, sentido interior-Capital.
18h16 - Fluxo intenso de veículos na R. Siqueira Campos na região do Mercado Público.
17h22 - Atenção! Obras na Av. Protásio Alves próximo a Rua Dr. Rodrigues Alves. Trânsito segue com lentidão na regi… https://t.co/7TiejuPaNo
16h45 - Atropelamento na Eduardo Prado, EPTC e SAMU no local. Via segue com duas faixas bloqueadas. https://t.co/2hCRgFgUzs
16h35 - Atropelamento por carro na Eduardo Prado sentido bairro centro. EPTC no local.
16h32 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Wenceslau Escobar e Icaraí sentido bairro-centro.
15h07 - Trânsito acentuado no cruzamento das avenidas Eduardo Prado e Juca Batista, sentido bairro-centro.
18h28 - Acidente entre carro e moto na Av. Farrapos, sentido centro/bairro. Há registro de feridos. EPTC já orienta… https://t.co/xBWvXhT4Lv
17h58 - Trânsito lento nas imediações do aeroporto até a estação Niterói. https://t.co/ciV5uxAQCb
17h15 – Acidente entre carro e moto na R. 24 de Outubro, próximo a Cel. Bordini. Há registro de feridos. EPTC e SAMU já no local.
16h09 - Semáforo da Av. Independencia com a Santo Antônio ainda apresenta problemas elétricos. EPTC orienta o trâns… https://t.co/SDG2B2Jp9x
15h18 - Semáforo do cruzamento da Av. Independência x Garibaldi também apresenta problemas. EPTC está verificando as causas das ocorrências.
15h11 - Sinaleira fora de operação na Av. Osvaldo Aranha x Fernandes Vieira, sentido bairro/centro. EPTC orienta o… https://t.co/WPkEXdq78j
14h19 – Capotagem de veículo na R. Veador Porto x São Francisco. Não há registro de vítimas. EPTC já orienta o trânsito no local.
13h52 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado na Av. Ipiranga x Silva Só, sentido centro/bairro. Sem regis… https://t.co/a8yuOkjKWz
12h41: Carro em pane mecânica no cruzamento da Av. Borges de Medeiros x Salgado Filho, sentido centro/bairro.
12h30- Atropelamento por carro no cruzamento da Av. Borges de Medeiros x 7 de Setembro. EPTC no local e Samu em deslocamento.
10h30 - Direto das câmeras da EPTC: Há manifestação no cruzamento da Av. Getúlio Vargas x José de Alencar. Manifest… https://t.co/eeShC0nK4v
10h - Semáforo com problemas no cruzamento da R. General Bento Martins x R. dos Andradas. EPTC no local orientando trânsito na região.
09h39 - Acidente entre dois carros no cruzamento da Av. Princesa Isabel x Santana, sentido bairro/centro. EPTC no l… https://t.co/BMnpXTfDSU
09h14 - Congestionamento na Av. Fernando Ferrari, próx a Ceasa, sentido centro/bairro, devido a grande fila de caminhões.
09h03 - Acidente envolvendo carro e moto na R. Germano Peterson Junior, próx. a Marquês do Pombal. Agentes da EPTC… https://t.co/wueMolMJA8
07h48 - Semáforo fora de operação no cruzamento da Av. Bento Gonçalves com João de Oliveira Remião.
RT @triunfoconcepa: No acesso à Av. Assis Brasil e a Cachoeirinha, km 86 da Free Way, temos tráfego intenso em direção à capital e acentuad…
07h21 - Trânsito intenso na chegada a Capital pela Av. da Legalidade e Democracia.
07h05 - Bom dia! Semáforo fora de operação na Av. Assis Brasil, próx. a R. Adão Baino.
19h15 - Direto das câmeras da EPTC: Alagamento na Av. Sertório, sentido centro/bairro, entre Augusto Severo e Marqu… https://t.co/wR9u3gihOJ
18h53 - Direto das câmeras da EPTC: congestionamento na R. Dom Pedro II, sentido aeroporto. https://t.co/hFMIUY0DNw
18h11 -  Acidente na Av. da Legalidade entre carro e moto no sentido interior/capital, causa congestionamento na vi… https://t.co/cU3CbMGGSQ
17h45 - Atropelamento por ônibus na Av. Osvaldo Aranha no corredor em frente a Redenção. EPTC e SAMU no local.
@luizaglienke @luizaglienke Boa tarde, Luiza! Av. Sertório com pontos de alagamento próximo a Av. Polar e entre a O… https://t.co/qzIXjPKPe5
16h42 - Pontos de alagamento: ; Farrapos x Sto. Antônio (uma faixa livre) ; Sarmento Leite x Luiz Englert (faixa da dir… https://t.co/CMy2TGrjbT
16h30 - Direto das câmeras da EPTC: congestionamento no Túnel da Conceição no sentido bairro/centro. https://t.co/Jkv9UQGmor
16h - Semáforo fora de operação na A. J. Renner x Farrapos. EPTC realizando reparos.
15h56 - Pontos de alagamento, sem bloqueios: ; Assis Brasil x Gen. Emílio Lúcio Esteves ; Ceará x 25 de Fevereiro ; 25 de… https://t.co/1jEzJkoyQB
15h50 - Acidente entre caminhão e carro na Av. Sertório próximo a R. Filipinas, sentido bairro/centro. EPTC no local e SAMU em deslocamento.
15h47 - Acidente entre um ônibus e dois carros na Av. da Legalidade. Não há bloqueios no local. Via congestionada e… https://t.co/Yy2jIrayxH
15h40 - Pontos de alagamento na Av. Sertório. Congestionamento no sentido centro/bairro, próximo a R. Polar.
15h34 - Direto das câmeras da EPTC: Congestionamento no Largo Vespasiano Julio Veppo, próximo a rodoviária. Não há… https://t.co/NygPywmLBp
15h26 - Acúmulo de água na Av. Ceará x 25 de Fevereiro. Não há bloqueios na via.
15h13 - Congestionamento na Av. Assis Brasil x Emilio Lucio Esteves por conta de pontos de alagamento. Não há bloqueios na via.
14h40 - Trânsito intenso na faixa da esquerda da R. Dr. Timóteo, próximo a Av. Goethe. Caminhão pesado dificulta a passagem na via.
13h58 - Trânsito acentuado no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
13h17 - Semáforo com problemas no cruzamento da R. Quintino Bocaiuva x Casemiro de Abreu.
12h58 - Acidente na Av. Ipiranga esq. com a R. Dr. Salvador França. Há registro de feridos. EPTC e SAMU já presente… https://t.co/FMMLqim5e6
12h37 - Caminhão com pane elétrica sentido bairro-centro na Ipiranga com Av. Praia de Belas.
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
11h00 - Atenção! Caminhão em pane na saída do túnel da Conceição sentido bairro-centro, região central da Capital.
10h45: Acidente com vítima entre carro e moto no cruzamento das Avenidas Ceará com Pátria, bairro São Geraldo. EPTC… https://t.co/Arbc7wkk9f
08:50 - Acidente com danos pessoais envolvendo carro e moto na Av. Francisco Silveira Bittencourt, 1430 bairro Sara… https://t.co/jEapzBNLoC
08:40 - Queda com moto na Av.Bento Gonçalves com Dolores Duran bairro Agronomia. Vítima aguardando Samu.
08h20 - Acidente entre carro e moto na Av. Legalidade, interior-capital, embaixo da ponte do Guaíba. Vítima foi lev… https://t.co/yF6U2jSBud
07h55 - Fluxo intenso na Ramiro Barcelos na região do colégio Bom Conselho. https://t.co/5DjjN4OvIa
07h03 - Fluxo intenso na Av. Bento Gonçalves com João de Oliveira Remiao, em direção a @ufrgsnoticias . https://t.co/lJs7G8oCEI
17h44 - Acidente entre carro e moto na R. Câncio Gomes, próximo a Farrapos. Há registro de vítima. EPTC e SAMU já presentes no local.
15h20 – Acidente entre um caminhão e uma moto na Av. Dante Angelo Pilla, há registro de feridos. EPTC e SAMU já no local.
14h48 – Acidente entre carro e moto na Gen. Caldwell esq. Erico Verissimo, há registro de feridos. EPTC e SAMU já no local.
13:21 - Semáforo da Av. Goethe esq. R. 24 de Outubro está momentaneamente fora de operação. EPTC já está no local.
11h44 - Equipe já no local, houve um princípio de incêndio no veículo. https://t.co/Ryn84mOFFz
07h50 - Fluxo intenso na Av. Ramiro Barcelos. https://t.co/qepPegMMKx
12h40 - Trânsito lento no cruzamento da R. 24 de Outubro x R. Dr. Timóteo, sentido bairro/centro.
12h30 - Trânsito lento no cruzamento da R. Anita Garibaldi x Av. Carlos Gomes sentido centro/bairro. Não há registr… https://t.co/EDuvln6lZI
11h15 - Direto das câmeras da EPTC: Atropelamento por moto na R. Seis de Novembro próx. a Fapa. EPTC e Samu no loca… https://t.co/F6NbvfmOVT
09h15 - Direto das câmeras da EPTC: Trânsito bastante carregado na Av. Assis Brasil próx. ao terminal Triângulo, zo… https://t.co/Mq5zXABQVQ
RT @Trensurb: #TrensurbInforma Aeromóvel encontra-se inoperante devido a problema no fechamento das portas. Sem previsão de retorno.
08h23 - Ônibus em pane mecânica na Av. Protásio Alves entre as estações Vila Jardim e Três Figueiras. EPTC no local… https://t.co/8v7qi83mHN
07h25 - Cruzamento da Av. Assis Brasil x Av. Sertório trânsito bastante movimentado, mas sem lentidão no momento, nos dois sentidos.
18h20 - Direto das câmeras da EPTC: fluxo intenso na Av. Sertório x Souza Reis, sentido centro/bairro. Não há regis… https://t.co/c3jm5MC4d6
17h10 - Acidente entre carro e moto na Av. Bento Gonçalves, próximo a Elías Cirne Lima, no sentido centro/bairro. E… https://t.co/MtEGtrXBO1
16h19 - Caminhão estragado ainda ocupa a faixa central da Av. Antônio de Carvalho, antes da Bento Gonçalves, no sen… https://t.co/3VO8V0mHRW
@NandoDonel @NandoDonel Boa tarde Nando! Ainda não, o caminhão está muito pesado e não foi removido da faixa. Ainda… https://t.co/Xk3gJ2xwiO
15h28 - Acidente entre dois carros na Av. Grécia, próximo a João Wallig. EPTC no local. SAMU em deslocamento.
15h09 - Ônibus estragado na Av. Teresópolis, no sentido bairro/centro, próximo a Praça Guia Lopes. EPTC orienta o t… https://t.co/JgwrzlV1Aj
14h49 - Caminhão com pane na faixa central da Antônio de Carvalho, antes da Bento Gonçalves. Sentido norte/sul. EPT… https://t.co/4c0YQTXRPV
14h34 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado na Av. Ipiranga, próximo a PUC, no sentido bairro/centro. Se… https://t.co/TQlulkA54I
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento no trecho.
RT @triunfoconcepa: Trânsito bloqueado sobre a Ponte do Guaíba, km 97 da BR-290, devido ao içamento do vão móvel.
14h - Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado na Av. da Legalidade e da Democracia, no sentido interior/capi… https://t.co/50bzqvPhYw
13h28 - Acidente entre um carro e uma tombadeira na João de Oliveira Remião, na Lomba do Pinheiro. EPTC já orienta… https://t.co/abF9dfeU6x
12h42 - Trânsito acentuado no sentido centro/bairro da Av. Independência x Ramiro Barcelos.
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba está concluído. Trânsito ainda lento na região.
RT @triunfoconcepa: Temos trânsito bloqueado sobre a ponte do Guaíba, km 97 da BR-290, devido ao içamento do vão móvel.
RT @triunfoconcepa: Concluído o içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba. Trânsito ainda lento na região.
09h55 - Atropelamento por ônibus na Av. Aureliano de Figueiredo Pinto no cruzamento com a Av. Praia de Belas. EPTC… https://t.co/25ERV11Auo
09h20 - Ônibus estragado na Av. Protásio Alves, sentido bairro/centro próx. ao Viaduto Tiradentes. EPTC no local.
08h35 - Acidente entre dois carros na Av. Baltazar de Oliveira Garcia próx. Av Sertório. EPTC no local orientando t… https://t.co/WGaP3XuRIF
08h28 - Segue ainda bastante intenso, mas sem lentidão, o volume de veículos na chegada a Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia.
08h12 - Acidente entre carro e moto na R. Dezoito de Novembro próx a R. Padre Diogo Feijó, bairro navegantes. Samu… https://t.co/AzzwBgbvzt
07h27 - Trânsito intenso na Av. da Cavalhada x Otto Niemeyer.
19h05 - Direto das câmeras da EPTC: fluxo intenso na Sarmento Leite x Luis Englert, em direção ao túnel da Conceiçã… https://t.co/JDOAQ69xaB
18h54 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito intenso na Av. Assis Brasil x Av. do Forte, no sentido centro/bairro.… https://t.co/JxelnIuMgI
17h39 - Acidente entre carro e moto na R. Sérgio Jungblut Dieterich, próximo a Sertório. SAMU já presente. EPTC orienta o trânsito no local.
16h51 - Acidente envolvendo uma motocicleta na Sarmento Leito x Luis Englert. SAMU já está no local. Faixa da direita bloqueada.
16h42 - Direto das câmeras da EPTC: carro em pane na faixa da direita do Túnel da Conceição, no sentido bairro/cent… https://t.co/jaFxamd5In
16h18 - Acidente na via da esquerda da Av. da Legalidade e da Democracia, no sentido capital/interior, dificulta a… https://t.co/LnnaPDx1fu
15h57 - CEEE realiza manutenção na Av. Protásio Alves, próximo a Ary Tarragô. Caminhões ocupam uma faixa de cada vi… https://t.co/ZSTNgzJfBe
15h30 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito acentuado no Largo Vespasiano Julio Veppo, na entrada da rodoviária. N… https://t.co/lEvsBpXzCC
14h36 - Acidente entre carro e moto na Est. Martim Felix Berta, próximo a R. Pílade Frediane. EPTC já orienta o trâ… https://t.co/qOcwX3r9ce
RT @triunfoconcepa: Devido a trabalhos de conservação na rodovia, entre os kms 54 e 56 da Free Way, no município de Glorinha, o fluxo é len…
RT @PRF191RS: Freeway interditada por 20 a 30 minutos, no km 50 norte para retirada de carreta tombada.
10h32 - Semáforo fora de operação na Cel. Bordini x Dona Laura.
10h21 - Semáforo fora de operação no cruzamento da Quintino Bocaiuva x Dona Laura.
08h37 - Ainda segue bastante intenso na chegada a Capital pela Av. da Legalidade e da Democracia. No sentido oposto… https://t.co/8VKGJoLd9W
08h21 - Acidente carro e moto no cruzamento Av. Montreal x Panamericana, bairro Lindoia. EPTC e Samu no local.
08h14 - Fluxo é bem movimentado na Av. Ipiranga x Silva Só, sentido bairro-centro.
06h45 - Bom dia! Av. da Legalidade e Democracia com fluxo movimentado no sentido interior/capital.
O acidente na Av. Farrapos ocorreu próximo a Av. Sertório, na esquina da R. Dr. João Inácio.
@EvertonKolling @EvertonKolling Boa tarde Everton! O acidente ocorreu próximo a Av. Sertório, na esquina da R. Dr. João Inácio.
14h31 - Direto das câmeras da EPTC: trânsito com pontos de lentidão na Padre Cacique, sentido bairro/centro, próxim… https://t.co/c2trkv5TOb
14h11 - Trânsito acentuado na Av. Osvaldo Aranha (2 sentidos), próximo ao cruzamento com a Venâncio Aires. Não há r… https://t.co/puCbhhcqs7
13h48 - Devido ao acúmulo de pessoas na via, a Rua Duque de Caxias está com Bloqueio total na Altura do cruzamento… https://t.co/xTfsXyiaY4
12h50 - A partir da 0h do dia 24 haverá bloqueio na Av. Mauá com Bento Martins. Desvio pela Bento Martins, Demétrio… https://t.co/zSbJP9FV1f
RT @Prefeitura_POA: Dia 23, 12h - início de bloqueio na av. Edvaldo Pereira Paiva, centro / bairro, entre a Pres. João Goulart e Ipiranga.…
RT @Prefeitura_POA: Também será bloqueada a av. Augusto de Carvalho, entre a Loureiro da Silva e Aureliano de Figueiredo Pinto. Haverá cont…
RT @Prefeitura_POA: Já no sentido bairro / centro, o bloqueio será em toda a extensão da Edvaldo Pereira Paiva, a partir do Viaduto Abdias…
11h - Semáforo fora de operação no cruzamento da R. 24 de Outubro x R. Dr Timóteo. EPTC no local orientando trânsito na região.
10h25 - Direto das câmeras da EPTC - Atropelamento por moto na Av. Protásio Alves, próx. R. Ary Tarragô, sentido ba… https://t.co/pvMneqtNp2
10h - Acidente entre dois carros no cruzamento da R. Adão Baino próx. a R. Marco Polo, bairro Cristo Redentor. EPTC… https://t.co/51cV9BJPSz
RT @triunfoconcepa: Trânsito bloqueado sobre a ponte do Guaíba, km 97 da BR-290, devido ao içamento do vão móvel.
@dadijardim Olá @dadijardim! Av. Mauá estará bloqueada a partir da R. Gen Bento Martins. Até esse ponto o trânsito… https://t.co/uSbp3iugeF
09h27 - Acidente entre ônibus e caminhão na R. João de Oliveira Maciel, nas proximidades da Arena do Grêmio. EPTC n… https://t.co/odc5J1GYoA
09h20 - Trânsito carregado no túnel da Conceição, sentido centro/bairro. Até o momento, não há registro de ocorrências.
9h10 - Há acúmulos d'água na rótula da Av. Plínio Kroeff x Av. Francisco Silveira Bitencourt, bairro Sarandi, nos d… https://t.co/Y2Kn8hHiqe
08h40 - Continua bastante intensa, para quem chega a Capital, a Av. da Legalidade e da Democracia, mas até o moment… https://t.co/h81XJYjCn7
RT @PRF191RS: Trânsito intenso na chega a capital via BR 290. https://t.co/CCCgQk1Ems
07h43 - Trânsito com fluxo bastante intenso na Av. da Legalidade e da Democracia para quem chega a Capital nessa te… https://t.co/UoSw9CHrou
19h36 - Caminhada bloqueia a Borges de Medeiros, sentido centro-bairro. Agentes orientam o trânsito no local e faze… https://t.co/UCpYbYVy0E
17h25 - Acidente entre carro e moto na Av. Doutor Carlos Barbosa, no sentido centro/bairro, próximo a Praça Paulo C… https://t.co/B0SsvVjQ9R
17h20 - Acesso ao aeroporto pela 3ª Perimetral com trânsito acentuado, mas fluindo sem lentidão. Trânsito começa a… https://t.co/WzNVnVY7J8
17h12 - Av Assis Brasil com fluxo acentuado no sentido centro/bairro, próximo ao cruzamento com a Av. do Forte. Sem… https://t.co/Fjvp59Hd1X
16h23 - Trânsito acentuado na Av. da Legalidade e da Democracia, no sentido interior/capital. Sem registro de lentidão ou acidentes na via.
15h50 - Direto das câmeras da EPTC: dois veículos colidiram na faixa da direita, dentro do Túnel da Conceição, no s… https://t.co/4u6C375JjV
13h05 - Acidente entre carro e moto na faixa central da entrada do túnel da Conceição, no sentido centro/bairro. EP… https://t.co/vjJJ9DsOXw
12h30 - Direto das câmeras da EPTC: Túnel da Conceição sentido centro/bairro com trânsito bastante carregado. Sem r… https://t.co/jMrPVS0zdT
11h43 - Direto das câmeras da EPTC: Atropelamento por moto no cruzamento da Av. Independência x R. Garibaldi. EPTC… https://t.co/uB2ECIvAMq
10h58 - Semáforo fora de operação no cruzamento da Av. Diário de Notícias x Av. Guaíba, bairro Cristal. EPTC no loc… https://t.co/mHnIODsseW
10h50 - Av. da Legalidade e da Democracia com bastante fluxo de veículos em direção a Capital, mas no momento não o… https://t.co/ZufloJMR6c
RT @triunfoconcepa: Içamento do vão móvel da Ponte do Guaíba concluído. Trânsito ainda lento na região.
RT @triunfoconcepa: Trânsito bloqueado sobre a ponte do Guaíba, km 97 da BR-290, devido ao içamento do vão móvel.
09h31 - Faixa bloqueada sentido centro/bairro na Av. Farrapos esq. Av. Cairú devido a acidente entre ônibus e camin… https://t.co/J46UVbIW5P
09h35 - Acidente entre dois carros na R. Dona Margarida x R. Prof. Sarmento Barata, bairro Navegantes. EPTC e SAMU no local.
09h22 - Acidente envolvendo 4 veículos na Av. Protásio Alves próx. a R. José Marcelino, sentido bairro/centro. EPTC e Samu no local.
09h10 - Atropelamento por moto na Av. Farrapos próx. a Av. Polônia, sentido bairro/centro. EPTC no local e SAMU em deslocamento,
RT @PRF191RS: BR 290 km 93 (acesso BR 448) - trânsito lento no sentido Litoral x Porto Alegre com cerca de 5 km de congestionamento em funç…
08h33 - Direto das câmeras da EPTC - Trânsito, aos poucos, começa a se intensificar na Av. da Legalidade e Democrac… https://t.co/0pRXwoFYqO
RT @PRF191RS: BR 290 km 98 - Trânsito totalmente interditado no sentido Interior x Capital para passagem de manifestantes na Ponte sobre o…
